收伏到，捕可夢喇
さよなら、バイバイ
俺はこいつと旅に出る
行き着いたはタレ
立ちまくり，仲間を増やして月の街へ
いつもいつでもうまくいくなんて
保証はどこにもないけど
いつでもいつも本気で生きている
こいつだ
為咗揾神秘寶可夢嘅線索
小智佢哋嚟到沖島
佢哋喺呢度見返好耐冇見嘅阿藪
幾番波折
佢哋終於見到神秘寶可夢洛奇亞母子
但係
企圖得到洛奇亞嘅火箭隊喺呢個時候出現
洛琪亞嘅BB小銀
畀火箭隊嘅阿瑪多同小三郎捉咗返去
小智佢哋幾個一時間束手無策
畀捉走嘅洛琪亞
唔理你點嗌都好，外面都完全聽唔到㗎
呢度嘅隔音設備係非常之完美㗎
銀波博士，唔係銀波，係藍波啊
係啊，真係唔好意思啊，藍波博士
唔好意思啊，博士，嗰隻寶可夢係…
咪睇佢咁細隻啊，佢就係洛琪亞
係傳説中嘅寶可夢
知唔知噉即係代表乜嘢啊？
如果有細隻嘅喺附近
大隻嘅都一定喺附近
講得冇錯
無論如何都一定要捉到大嘅洛琪亞
小銀…
痛…
病㗎
發生咗咩事啊？
你哋個個垂頭喪氣𠸏？
係因為小銀畀火箭隊捉走咗啊
小雲畀火箭隊捉走咗呀？
講得冇錯啊，我哋有幫手㗎
可惜都係阻止唔到啊，係噉
洛基亞嘅媽媽呢？
哦，係咩？
洛奇啊
對唔住啊，洛奇啊，小銀佢…
佢畀火箭隊…
畀火箭隊捉走咗啊，你講咩㗎？
我諗小銀已經唔喺呢度㗎喇，對唔住啊
洛奇亞
自己嘅小朋友畀綁架
覺得嬲都好正常𠸏
又嚟𠸏？
噉𠸏？
咩事啊？
再留喺呢度太危險喇
我哋入去山洞度避下先啦，我知道喇
對唔住啊，洛提亞，對唔住啊
唔好噉啦，蘇一，快啲去避下先啦
噉啦
一諗起阿瑪多，我就嬲㗎喇
竟然夠膽笑我？
既然係噉
我就一定要將嗰
隻洛奇亞BB搶到手先得㗎
但係噉喎，其實我哋大家都係火箭隊
唔使客客計住晒啦，你喺度講乜嘢啊？
再係噉落去
阿瑪多就會領晒所有功勞㗎喇
講得啱啊
要畀佢哋見識下我哋係幾咁出色啊
唔好…
喂啊，你又自己走出嚟？
唔係啊，我幾唔穩啊
我嚟啊，我收靈魂㗎喇
好大聲啊
好啦，即管嬲啦
呢隻洛基亞因為唔見咗個BB好嬲啊
而家外便嘅風力有875點
暴風月嘅威力有892點
洛琪亞嘅攻擊力係5535點
數值仲喺度上升緊啊
噉就當然啦
果然引發寶可夢力量最好嘅方法就係憤怒
當寶可夢越覺得嬲
就越可以引發出佢哋嘅力量
我嘅理論係唔會有錯嘅
如果再唔快啲平息洛琪亞嘅憤怒嘅話
係噉到時就弊㗎喇
但係，我哋究竟應該點做好啊？
啤嘎
小銀…
對唔住啊，洛琪亞
對唔住啊
我決定要過去啊
你想去邊啊？
我打算去説服洛琪亞
噉樣就太亂嚟喇，再加上
而家出面風大雨大，你點樣去啊？
唔試過嘅話，又點知唔得喎？
好啦，我都會一齊去
既然係噉
就等我嚟帶你哋去洛琪亞嘅身邊啦
外面呢種天氣都仲肯出海嘅人
應該就得返我㗎咋，杜佳小姐
你有幫手我好多謝你啊，杜佳
係噉，秋一就拜託你哋喇
等陣啊
我哋一定會盡力將小人救返出嚟㗎
一定要令洛基亞明白呢一點
洛基亞，請你唔好發嬲住啦
求下你吖，洛基亞
你真係叻啊
我向你保證，一定會救返小銀返嚟㗎
所以你唔好發嬲住啊，比格豬
拜託你喇，洛奇亞
希望你可以相信我哋啊，比格…
小妹
我哋一定會盡力救小銀返嚟㗎，美咲
噉所以…
所以拜託你喇，唔好再嬲啦，好唔好啊？
美咲姐
我求下你吖，羅亭啊
冇發光喇
洛琪亞，睇嚟佢終於肯相信我哋喇
真係太好喇，係啊
多謝你啊，洛琪亞
我哋一定會好好遵守同你之間嘅約定㗎
點啊，電燈怪？
揾唔揾到火箭隊啊？
揾唔到呀？
噉麻煩你去其他小島揾下啦
貓頭夜鷹，你嗰邊又點樣啊？
飛緊
冇啊
就連叉字幅嘅超音波都一樣揾唔到啊
我哋揾咗咁耐都仲係揾唔到啊
小銀佢而家到底喺邊度啊？
唔知會唔會已經帶佢去
咗啲好遠嘅地方呢？
唔會，我覺得小銀應該仲喺附近㗎
點解𠸏？
因為嗰班衰人，都見過洛琪亞媽媽
所以佢哋肯定會鎖定洛琪亞媽媽做目標
我估計，喺佢哋捉到洛琪亞媽媽之前
小銀應該唔會畀佢哋帶走㗎
噉講都有道理
而且，小銀嘅位置可能唔喺陸地上面啊
唔喺陸地上面？
係喎，之前洛琪亞媽媽叫到咁大聲
但係小銀都係一啲回應都冇
噉樣的確有可能啊，噉即係話
可能性就只有一個
佢哋嘅海底有個基地
而小銀就韞住喺裏面
原來係噉，呢個可能性好大啊
係喺海底呀？
係噉嘅話
就等我叫我嘅寶可夢出嚟幫手啦
太陽珊瑚、白金魚、海星星、蚊香菌
出嚟啦
係噉好啦，小腳王，就決定係你啦
小腳…
點樣啊？電燈怪，燈…
小智
電燈怪噉樣嘅反應應該係有發現喇
好吖
你哋聽住
嗰隻洛基亞BB我哋無論如何都要搶到手
好喇，我知道喇
係喇…
咩話？
火箭隊？
跟住佢哋睇下，好
嗰度係…
金波博士，仲要我講幾多次啊？
我叫藍波啊
好對唔住，今次就算啦
都係時候要開始捕
捉成年洛基亞嘅計劃㗎喇
係，作戰計劃D
設定係V捕捉成年洛基亞，作戰計劃D
各單位請準備
設定係V
重複，設定係V
唔通我哋又要着呢套衫扮火箭隊呀？
噉都冇辦法𠿪，冇咁多嘢講啊
嗱，冷聲換咗套衫啊
我覺得外便好似好嘈噉喎
我哋畀人韞住咗啊
咩話？
係水？
等陣先啊
咩事啊？
我唔想我啲肉球掂到水啊
所有隔籬門都鎖好，平衡槽都注滿水啊
設定V已經完成
好啊…
升起海底地基喇
變身
嗰個係咩嚟㗎？
洛基亞捕捉計劃D，開始喇
係
係佢哋嘅基地啊，要快啲救小銀啊
小銀
美咲
噉𠸏？
班衰人，究竟想利用小銀做乜嘢啊？
小銀
呢個係陷阱啊陷阱？
冇錯，佢哋啲小人族嚟
想引洛廷啊媽媽上吊啊
如果係噉嘅話，就弊喇
呢隻寶可夢係邊隻？
電燈怪
小蘭
要快啲救佢先得啊
大家，快啲上船先啦
快啲嚟啦，洛基亞
你嘅BB而家喊得好犀利啊
我都要同你哋一齊去啊
唔可以啊，因為實在太危險喇
你同我喺呢度等啦
蘿菈小姐，我哋走喇
好，你哋要小心啲啊
我一定要諗辦法救返小銀先得啊
洛奇啊，呢個係陷阱嚟㗎，唔好過嚟啊
唔好啊，洛奇啊
咩…咩事啊？
你呢個問題問得真係好
不過我哋唔會解答你呢個問題
我哋唔會畀你阻礙我哋嘅計劃㗎
大老闆，上啦
占卜狼，你都上啦
占卜
上次對戰我哋的確係大意咗
不過今次冇咁簡單
見識下我哋嘅寶可夢有幾犀利啦
智謀
要小心啊，小智，佢哋個樣好奇怪啊
佢就係我嘅最高傑作喇
呢個係可以人為操控寶可夢
令佢哋憤怒嘅裝置
佢個名就叫做藍波…
藍波5號啊
想引發咗寶可夢嘅力量
憤怒係最好㗎喇
嬲喇…
再嬲啲啊
弊喇，洛基亞，嚟啦
唔得啊，洛基亞
而家唔可以接近小銀啊
你跟住，你去阻止洛基亞
用十萬伏特啦，比卡
雷恩，你都去用十萬伏特啦，比卡
唔使旨意啊，嚟啦，大老比
用噴射火焰
你招噴射火焰？
威力真係好驚人啊
唔好啊，洛基亞，快啲走開啊
就係噉落去，洛基亞會畀佢哋捉走㗎
火球術，就決定係你喇
急波，出嚟啦
火恐龍？
原來吉波已經進化咗做火恐龍喇
火球鼠，即刻用噴射火焰阻止洛琪亞
吉波，你都用噴射火焰啦
好
戰舞龍，快啲使出迴旋踢
火球鼠，返嚟先啦
係噉今次就等我嚟對付佢啦
出嚟啦，分香軍
蚊香軍，用水槍啦
大老畀，用噴射火焰
蚊香軍，變幻花掌
大老畀，使出咬住
好啊…
喂喂，趁佢哋而家對戰得咁激烈
快啲泵大啲嗰樣嘢啦，但係
你要我哋整呢個咁巨型嘅洛奇亞氣球
究竟有咩目的啊？
今次作戰係大洛奇亞咩
小洛奇亞作戰計劃？
我唔明啊
究竟點用呢嚿噉嘅嘢搶走洛奇亞BB啊？
噉都仲使問𠸏？
呢個巨型洛奇亞氣球咪就
係洛奇亞媽媽嘅替身囖
噉即係點啊？
叫你哋做就做啦，唔好問咁多嘢啊
總言之，而家崩大佢先
之後就有計㗎喇
好啦，大老闆
好啦，大老闆同戰舞狼
你哋要更加憤怒先得㗎
好，上啦，占卜龍，用憤怒嘅心連踢
轉圈
問香君，返嚟先啦
犀利啊，招式嘅威力比頭先厲害好多啊
大老畀，用憤怒嘅噴射火焰
得啊，得波，返嚟先啦
佢哋究竟發生咩事啊？
點解嗰兩隻寶可夢可以
發揮出咁驚人嘅力量嘅呢？
落奇啊，唔可以過嚟㗎，落奇啊
皮卡住，拜託你喇，雷恩
唔可以畀落奇啊飛落嚟㗎
好啊，洛琪亞
而家已經冇人可以阻止到你喇
你放心過嚟洛琪亞BB身邊啦
洛琪亞…
好嘢啊，佢中計喇
係噉洛基亞嘅力量就係屬於我㗎喇
弊喇，佢哋搶走咗洛基亞
好嘢啊
終於都吹完喇
我知道你哋一定做得到嘅，唔好等喇
快啲將佢放上天，知喇
咩嗄？
快啲將啲音樂劇氣球放上天
同佢交換啲零件部分嚟㗎
而家跳上所有布袋戲跳到盡地啊
好討厭嘅感覺啊
洛基亞
小紅人啊
呢班人真係夠晒左頭左勢
點都好啦
唔可以畀佢哋再破壞我哋嘅好事
弊喇，電腦其他都畀佢哋捉走埋啊
今次究竟點算好啊？
弊喇，呢度到底係咩地方嚟㗎？
唔止係小銀啊
而家連洛琪亞媽媽都畀火箭隊捉走
小智佢哋幾個畀火箭隊韞住
陷入前所未有嘅危機
到底小智佢哋面對呢個咁大嘅難關
可唔可以克服到呢？
下一集再繼續啦
學人魔，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學騎龍，像孫悟空，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉅石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍蛇，毛球，寶石海星
海洛斯貓老大，鴨掌科索布里龍
黏刀盔，忍木莫人化石翼龍
Cut you，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭牙
穿山王、金魚王、鯉魚王、飛天托郎
睡衣部
勇基拉、閃電鳥、
絕角犀首、嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊布
火焰鳥、大蝦、蝦虎、巨岩蟹、八邊怪、
皮皮、多邊獸、刺甲貝、龍龍岩、大嘴蝠、裂掌、鬚藤怪、火伊布、吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你開拍
夢幻
洛奇亞媽媽最後都畀人捉走咗
而我哋幾個都畀火箭隊韞住
連精靈球都冇收埋，我哋好危險啊
但係，我唔會放棄㗎
一定有辦法救得返小霞同洛奇亞㗎
等我啊，洛奇亞
我一定要遵守我哋之間嘅約定㗎
下一集：「精靈寶可夢：
同洛奇亞嘅約定」
大家都一齊收復寶可夢啦